פרקי המשנה והתלמוד
אבות הטומאה: משנה כלים פרק א
אדם וכלים: משנה אהלות פרק ו
אוכל מעשר: משנה טבול יום פרק ד
אוכלין עראי: משנה חלה פרק ג
אור לארבעה עשר: משנה פסחים פרק א, תלמוד בבלי פסחים ב. - כא.
אותו ואת בנו: משנה חולין פרק ה, תלמוד בבלי חולין עח. - פג:
אחד דיני ממונות: משנה סנהדרין פרק ד, תלמוד בבלי סנהדרין לב. - לט:
איזהו מקומן של זבחים: משנה זבחים פרק ה, תלמוד בבלי זבחים מז. - נז:
איזהו נשך: משנה בבא מציעא פרק ה, תלמוד בבלי בבא מציעא ס: - עה:
איזהו עריס: משנה כלאים פרק ו
אין איסור משום כלאים: משנה כלאים פרק ט
אין בין המודר: משנה נדרים פרק ד, תלמוד בבלי נדרים לב: - מה.
אין דורשין בעריות: משנה חגיגה פרק ב, תלמוד בבלי חגיגה יא: - כ:
אין מעמידין בהמה: משנה עבודה זרה פרק ב, תלמוד בבלי עבודה זרה כב. - מ:
אין מקדישין: משנה ערכין פרק ז, תלמוד בבלי ערכין כד. - כז.
אין נותנין דבילה: משנה תרומות פרק יא
אין נערכין: משנה ערכין פרק ב, תלמוד בבלי ערכין ז: - יג:
אין עומדין להתפלל: משנה ברכות פרק ה, תלמוד בבלי ברכות ל: - לד:
אין צדין: משנה ביצה פרק ג, תלמוד בבלי ביצה כג: - כט:
אין תורמין: משנה תרומות פרק ב
אלו בהרות: משנה נגעים פרק ז
אלו דברים בפסח: משנה פסחים פרק ו, תלמוד בבלי פסחים סה: - עג:
אלו דברים מקולי בית שמאי: משנה עדויות פרק ד
אלו דברים שאין להם שיעור: משנה פאה פרק א
אלו דברים שבין בית שמאי ובית הלל: משנה ברכות פרק ח, תלמוד בבלי ברכות נא: - נג:
אלו הן הגולין: משנה מכות פרק ב, תלמוד בבלי מכות ז. - יג.
אלו הן הלוקין: משנה מכות פרק ג, תלמוד בבלי מכות יג. - כד:
אלו הן הממונים: משנה שקלים פרק ה
אלו הן הנשרפים: משנה סנהדרין פרק ט, תלמוד בבלי סנהדרין עה. - פד.
אלו הנחנקין: משנה סנהדרין פרק יא, תלמוד בבלי סנהדרין פד: - צ.
אלו חוצצין באדם: משנה מקוואות פרק ט
אלו טרפות: משנה חולין פרק ג, תלמוד בבלי חולין מב. - סז:
אלו כלים מצילין: משנה כלים פרק י
אלו מטמאין: משנה אהלות פרק ב
אלו מנחות נקמצות: משנה מנחות פרק ו, תלמוד בבלי מנחות עב: - עו:
אלו מפסיקין: משנה פאה פרק ב
אלו מציאות: משנה בבא מציעא פרק ב, תלמוד בבלי בבא מציעא כא. - לג:
אלו נאמרין בכל לשון: משנה סוטה פרק ז, תלמוד בבלי סוטה לב. - מב.
אלו נערות: משנה כתובות פרק ג, תלמוד בבלי כתובות כט. - מא:
אלו עוברין: משנה פסחים פרק ג, תלמוד בבלי פסחים מב. - נ.
אלו קדשים: משנה תמורה פרק ג, תלמוד בבלי תמורה יז: - כא:
אלמנה לכהן גדול: משנה יבמות פרק ז, תלמוד בבלי יבמות סו. - ע.
אלמנה ניזונת: משנה כתובות פרק יא, תלמוד בבלי כתובות צה: - קא:
אם אינן מכירין: משנה ראש השנה פרק ב, תלמוד בבלי ראש השנה כב. - כה:
אמר להם הממונה בואו והפיסו: משנה תמיד פרק ג, תלמוד בבלי תמיד ל. - ל:
אמר להם הממונה ברכו: משנה תמיד פרק ה, תלמוד בבלי תמיד לב: - לג.
אמר להם הממונה צאו וראו: משנה יומא פרק ג, תלמוד בבלי יומא כח. - לט.
אמר רבי עקיבא: משנה שבת פרק ט, תלמוד בבלי שבת פב. - צ:
אמרו לו אכלת חלב: משנה כריתות פרק ג, תלמוד בבלי כריתות יא: - יז.
אנדרוגינוס: משנה ביכורים פרק ד
אף על פי: משנה כתובות פרק ה, תלמוד בבלי כתובות נד: - סה:
ארבע מיתות: משנה סנהדרין פרק ז, תלמוד בבלי סנהדרין מט: - סח.
ארבעה אבות נזיקין: משנה בבא קמא פרק א, תלמוד בבלי בבא קמא ב. - יז.
ארבעה אחין: משנה יבמות פרק ג, תלמוד בבלי יבמות כו. - לה.
ארבעה מחוסרי כפרה: משנה כריתות פרק ב, תלמוד בבלי כריתות ח: - יא:
ארבעה נדרים: משנה נדרים פרק ג, תלמוד בבלי נדרים כ: - לב:
ארבעה ראשי שנים: משנה ראש השנה פרק א, תלמוד בבלי ראש השנה ב. - כב.
ארבעה שומרין הן: משנה שבועות פרק ח, תלמוד בבלי שבועות מט. - מט:
ארובה: משנה אהלות פרק י
ארוסה ושומרת יבם: משנה סוטה פרק ד, תלמוד בבלי סוטה כג: - כז:
ארץ ישראל טהורה: משנה מקוואות פרק ח
בא לו כהן גדול: משנה יומא פרק ז, תלמוד בבלי יומא סח: - עג:
בא סימן: משנה נדה פרק ו, תלמוד בבלי נדה מח. - נד:
באחד באדר: משנה שקלים פרק א
בגד שצבעו: משנה ערלה פרק ג
בג' פרקים בשנה כהנים: משנה תענית פרק ד, תלמוד בבלי תענית כו. - לא.
בג' פרקים בשנה תורמין: משנה שקלים פרק ג
בהמה המקשה: משנה חולין פרק ד, תלמוד בבלי חולין סח. - עח.
בהרת עזה: משנה נגעים פרק ב
בו ביום נמנו וגמרו: משנה ידים פרק ד
בזמן שכהן גדול: משנה תמיד פרק ז, תלמוד בבלי תמיד לג: - לג:
ביצה שנולדה ביום טוב: משנה ביצה פרק א, תלמוד בבלי ביצה ב. - טו.
בית שמאי אומרים אין ממאנין: משנה יבמות פרק יג, תלמוד בבלי יבמות קז. - קיב:
בית שמאי אומרים הפקר לעניים: משנה פאה פרק ו
בית שמאי אומרים הקדש טעות: משנה נזיר פרק ה, תלמוד בבלי נזיר ל: - לד.
בית שמאי אומרים כל הניתנין: משנה זבחים פרק ד, תלמוד בבלי זבחים לו: - מז.
בכל מערבין: משנה עירובין פרק ג, תלמוד בבלי עירובין כו: - מא:
במה אשה יוצאה: משנה שבת פרק ו, תלמוד בבלי שבת נז. - סז:
במה בהמה יוצאה: משנה שבת פרק ה, תלמוד בבלי שבת נא: - נו:
במה דברים אמורים: משנה קינים פרק ג
במה טומנין: משנה שבת פרק ד, תלמוד בבלי שבת מז: - נא:
במה מדליקין: משנה שבת פרק ב, תלמוד בבלי שבת כ: - לו:
בן זומא אומר: משנה אבות פרק ד
בן סורר ומורה: משנה סנהדרין פרק ח, תלמוד בבלי סנהדרין סח: - עה.
בנות כותים: משנה נדה פרק ד, תלמוד בבלי נדה לא: - לט:
בנות שוח: משנה שביעית פרק ה
בני העיר: משנה מגילה פרק ג, תלמוד בבלי מגילה כה: - לב.
בעשרה מאמרות: משנה אבות פרק ה
בצל: משנה תרומות פרק י
בראשונה היו אומרין: משנה שביעית פרק ד
בראשונה כל מי שרוצה: משנה יומא פרק ב, תלמוד בבלי יומא כב. - כח.
בשלושה מקומות הכהנים שומרים: משנה תמיד פרק א, תלמוד בבלי תמיד כה: - כח:
בשלשה מקומות הכהנים שומרים: משנה מידות פרק א
בתולה נשאת: משנה כתובות פרק א, תלמוד בבלי כתובות ב. - טו:
גדיש שלא לוקט תחתיו: משנה פאה פרק ה
גופה של בהרת: משנה נגעים פרק ו
גט פשוט: משנה בבא בתרא פרק י, תלמוד בבלי בבא בתרא קס. - קעו:
גיד הנשה: משנה חולין פרק ז, תלמוד בבלי חולין פט: - קג:
דיני ממונות: משנה סנהדרין פרק א, תלמוד בבלי סנהדרין ב. - יח.
דיני ממונות (זה בורר): משנה סנהדרין פרק ג, תלמוד בבלי סנהדרין כג. - לא:
דם הנידה: משנה נדה פרק ז, תלמוד בבלי נדה נד: - נז.
דם חטאת: משנה זבחים פרק יא, תלמוד בבלי זבחים צב. - צח:
דם שחיטה: משנה כריתות פרק ה, תלמוד בבלי כריתות כ: - כג:
האוכל תרומה מזיד: משנה תרומות פרק ז
האוכל תרומה שוגג: משנה תרומות פרק ו
האומר התקבל גט זה: משנה גיטין פרק ו, תלמוד בבלי גיטין סב: - סז:
האומר לחבירו: משנה קידושין פרק ג, תלמוד בבלי קידושין נח: - סט.
האומר לחבירו בית כור: משנה בבא בתרא פרק ז, תלמוד בבלי בבא בתרא קב: - קח.
האומר משקלי: משנה ערכין פרק ה, תלמוד בבלי ערכין יט. - כא:
האזוב הקצר: משנה פרה פרק י"ב
האיש מקדש: משנה קידושין פרק ב, תלמוד בבלי קידושין מא. - נח:
האשה בזמן שהיא בבית: משנה פסחים פרק ח, תלמוד בבלי פסחים פז. - צב:
האשה נקנית: משנה קידושין פרק א, תלמוד בבלי קידושין ב. - מא.
האשה שהיא עושה צרכיה: משנה נדה פרק ט, תלמוד בבלי נדה נט: - סד:
האשה שהיתה אוכלת: משנה תרומות פרק ח
האשה שהיתה כובשת ירק: משנה טהרות פרק ב
האשה שהלך בעלה: משנה יבמות פרק י, תלמוד בבלי יבמות פז: - צז.
האשה שהלך בעלה וצרתה: משנה יבמות פרק טז, תלמוד בבלי יבמות קיט. - קכב:
האשה שהלכה: משנה יבמות פרק ט"ו, תלמוד בבלי יבמות קיד: - קיח:
האשה שנפלו לה נכסים: משנה כתובות פרק ח, תלמוד בבלי כתובות עח. - פב:
האשה שנתארמלה: משנה כתובות פרק ב, תלמוד בבלי כתובות טו: - כח:
הבא על יבמתו: משנה יבמות פרק ו, תלמוד בבלי יבמות נג: - סו.
הבגד מטמא: משנה כלים פרק כ"ז
הבונה: משנה שבת פרק יב, תלמוד בבלי שבת קב: - קה.
הבית והעלייה: משנה בבא מציעא פרק י, תלמוד בבלי בבא מציעא קטז: - קיט.
הבית שנסדק: משנה אהלות פרק י"א
הגוזל ומאכיל: משנה בבא קמא פרק י, תלמוד בבלי בבא קמא קיא: - קיט:
הגוזל עצים: משנה בבא קמא פרק ט, תלמוד בבלי בבא קמא צג: - קיא.
הגועל בית הבד: משנה טהרות פרק י
הדר עם העובד כוכבים: משנה עירובין פרק ו, תלמוד בבלי עירובין סא: - עו.
הדר עם עם הארץ: משנה טהרות פרק ח
הוציאו לו את הכף: משנה יומא פרק ה, תלמוד בבלי יומא מז. - סב.
הורה כהן משיח: משנה הוריות פרק ב, תלמוד בבלי הוריות ו: - ט:
הורו בית דין: משנה הוריות פרק א, תלמוד בבלי הוריות ב. - ו:
הזב והטהור: משנה זבים פרק ג
הזהב: משנה בבא מציעא פרק ד, תלמוד בבלי בבא מציעא מד. - ס:
הזורע תרומה: משנה תרומות פרק ט
הזורק גט לאשתו: משנה גיטין פרק ח, תלמוד בבלי גיטין עז. - פב.
הזורק טומאה: משנה טהרות פרק ד
הזורק מרשות היחיד לרשות הרבים: משנה שבת פרק יא, תלמוד בבלי שבת צו. - קב.
הזיז: משנה אהלות פרק י"ד
הזרוע והלחיים: משנה חולין פרק י, תלמוד בבלי חולין קל. - קלד:
החובל בחבירו: משנה בבא קמא פרק ח, תלמוד בבלי בבא קמא פג: - צג.
החולץ: משנה יבמות פרק ד, תלמוד בבלי יבמות לה: - נ.
החורש את הקבר: משנה אהלות פרק י"ז
החטים והזונין: משנה כלאים פרק א
החלו עולים במעלות: משנה תמיד פרק ו, תלמוד בבלי תמיד לג. - לג.
החליל: משנה סוכה פרק ה, תלמוד בבלי סוכה נ. - נו:
החרס: משנה כלים פרק ד
הטומאה בכותל: משנה אהלות פרק ז
הטמא שירד: משנה מקוואות פרק ב
היה מביא: משנה סוטה פרק ב, תלמוד בבלי סוטה יד. - יט.
היה נוטל: משנה סוטה פרק ג, תלמוד בבלי סוטה יט. - כג:
היה עובר בשוק: משנה מעשרות פרק ב
היה קורא בתורה: משנה ברכות פרק ב, תלמוד בבלי ברכות יג. - יז:
היו בודקין: משנה סנהדרין פרק ה, תלמוד בבלי סנהדרין מ. - מב.
הישן תחת המיטה: משנה סוכה פרק ב, תלמוד בבלי סוכה כ: - כט:
הכדור והאמום: משנה כלים פרק כ"ג
הכובש השולק המולח: משנה מעשרות פרק ד
הכונס צאן לדיר: משנה בבא קמא פרק ו, תלמוד בבלי בבא קמא נה: - סב:
הכותב לאשתו: משנה כתובות פרק ט, תלמוד בבלי כתובות פג. - צ.
הכל חייבין בראיה: משנה חגיגה פרק א, תלמוד בבלי חגיגה ב. - יא:
הכל מטמאין: משנה נגעים פרק ג
הכל מטמאין בזיבה: משנה זבים פרק ב
הכל ממירין: משנה תמורה פרק א, תלמוד בבלי תמורה ב. - יג:
הכל מעריכין: משנה ערכין פרק א, תלמוד בבלי ערכין ב. - ז:
הכל שוחטין: משנה חולין פרק א, תלמוד בבלי חולין ב. - כו:
הכרים והכסתות: משנה כלים פרק כ
הלוקח בהמה: משנה בכורות פרק ג, תלמוד בבלי בכורות יט: - כו:
הלוקח מן הנחתום: משנה דמאי פרק ה
הלוקח עובר חמורו: משנה בכורות פרק א, תלמוד בבלי בכורות ב. - יג.
הלוקח עובר פרתו: משנה בכורות פרק ב, תלמוד בבלי בכורות יג. - יט:
הלוקח פירות: משנה דמאי פרק ד
המביא אשם: משנה כריתות פרק ו, תלמוד בבלי כריתות כג: - כח:
המביא גט: משנה גיטין פרק א, תלמוד בבלי גיטין ב. - טו.
המביא גט (אחר): משנה גיטין פרק ב, תלמוד בבלי גיטין טו. - כד.
המביא כדי יין: משנה ביצה פרק ד, תלמוד בבלי ביצה כט: - לה:
המביא כלי חרס: משנה פרה פרק ה
המבריך את הגפן: משנה כלאים פרק ז
המגרש: משנה גיטין פרק ט, תלמוד בבלי גיטין פב. - צ:
המדיר: משנה כתובות פרק ז, תלמוד בבלי כתובות ע. - עז:
המוכר את הבית: משנה בבא בתרא פרק ד, תלמוד בבלי בבא בתרא סא. - עג.
המוכר את הספינה: משנה בבא בתרא פרק ה, תלמוד בבלי בבא בתרא עג. - צא:
המוכר את שדהו: משנה ערכין פרק ט, תלמוד בבלי ערכין כט: - לד.
המוכר פירות: משנה בבא בתרא פרק ו, תלמוד בבלי בבא בתרא צב. - קב:
המוליך פרות: משנה מעשר שני פרק ד
המוצא תפילין: משנה עירובין פרק י, תלמוד בבלי עירובין צה. - קה.
המוציא יין: משנה שבת פרק ח, תלמוד בבלי שבת עו: - פב.
המזבח היה שלשים ושתים: משנה מידות פרק ג
המזבח מקדש את הראוי לו: משנה זבחים פרק ט, תלמוד בבלי זבחים פג. - פח:
המזמין את חבירו: משנה דמאי פרק ז
המכניס ידיו לבית המנוגע: משנה ידים פרק ג
המכנס חלות: משנה טבול יום פרק א
המנחות והנסכים: משנה מנחות פרק י"ב, תלמוד בבלי מנחות ק: - קד:
המניח את הכד: משנה בבא קמא פרק ג, תלמוד בבלי בבא קמא כז. - לו.
המניח כלים: משנה מקוואות פרק ד
המעביר תאנים: משנה מעשרות פרק ג
המעלה פירותיו לגג: משנה מכשירין פרק ו
המפלת: משנה נדה פרק ג, תלמוד בבלי נדה כא. - לא:
המפקיד: משנה בבא מציעא פרק ג, תלמוד בבלי בבא מציעא לג: - מד.
המפריש מקצת תרומה: משנה תרומות פרק ד
המפרק: משנה כלים פרק י"ט
המצניע לזרע: משנה שבת פרק י, תלמוד בבלי שבת צ: - צו.
המקבל שדה: משנה דמאי פרק ו
המקבל שדה מחבירו: משנה בבא מציעא פרק ט, תלמוד בבלי בבא מציעא קג. - קטז.
המקדיש את שדהו: משנה ערכין פרק ח, תלמוד בבלי ערכין כז. - כט.
המקדש ונפל: משנה פרה פרק ו
המקנא לאשתו: משנה סוטה פרק א, תלמוד בבלי סוטה ב. - יד.
הנהנה שוה פרוטה: משנה מעילה פרק ה, תלמוד בבלי מעילה יח. - כ.
הנוגע בזב: משנה זבים פרק ה
הנוגע בכובד העליון: משנה כלים פרק כ"א
הנודר מן הירק: משנה נדרים פרק ז, תלמוד בבלי נדרים נד. - ס.
הנודר מן המבושל: משנה נדרים פרק ו, תלמוד בבלי נדרים מט. - נג:
הנוטע לסייג: משנה ערלה פרק א
הנושא את האשה: משנה כתובות פרק י"ב, תלמוד בבלי כתובות קא: - קד:
הניזקין: משנה גיטין פרק ה, תלמוד בבלי גיטין מח: - סב.
הנכרים אין להם נזירות: משנה נזיר פרק ט, תלמוד בבלי נזיר סא. - סו:
הנתקים: משנה נגעים פרק י
הסייף והסכין והפיגיון: משנה כלים פרק י"ג
העוקר שתלים: משנה מעשרות פרק ה
העור והרוטב: משנה חולין פרק ט, תלמוד בבלי חולין קיז: - קכט:
העושה מאור: משנה אהלות פרק י"ג
העושה שלשה פטפוטים: משנה כלים פרק ו
העיד רבי יהושע בן בתירא: משנה עדויות פרק ח
העיד ר' יהושע ורבי צדוק: משנה עדויות פרק ז
הערל: משנה יבמות פרק ח, תלמוד בבלי יבמות ע. - פד.
הפאה ניתנת במחובר: משנה פאה פרק ד
הפורח: משנה נגעים פרק ח
הפיגם והיברוזין: משנה שביעית פרק ט
הקדר: משנה טהרות פרק ז
הקומץ: משנה מנחות פרק ב, תלמוד בבלי מנחות יג. - יז.
הקומץ (אחר): משנה מנחות פרק ג, תלמוד בבלי מנחות יז. - לח.
הקורא את המגילה למפרע: משנה מגילה פרק ב, תלמוד בבלי מגילה יז. - כא.
הקורא את המגילה עומד: משנה מגילה פרק ד, תלמוד בבלי מגילה כא. - כה:
הקלין שבדמאי: משנה דמאי פרק א
הקלתות: משנה כלים פרק ז
הר הבית: משנה מידות פרק ב
הרואה כתם: משנה נדה פרק ח, תלמוד בבלי נדה נז: - נט.
הרואה מקום שנעשו בו: משנה ברכות פרק ט, תלמוד בבלי ברכות נד. - סד.
הרואה ראיה אחת: משנה זבים פרק א
הרוטב והכרישין: משנה טהרות פרק ג
הרי עלי עשרון: משנה מנחות פרק י"ג, תלמוד בבלי מנחות קד: - קי.
הריני נזיר: משנה נזיר פרק ב, תלמוד בבלי נזיר ט. - טז.
השג יד: משנה ערכין פרק ד, תלמוד בבלי ערכין יז. - יט.
השואל את הפרה: משנה בבא מציעא פרק ח, תלמוד בבלי בבא מציעא צד. - קג.
השוחה לשתות: משנה מכשירין פרק ד
השוחט אחד בעוף: משנה חולין פרק ב, תלמוד בבלי חולין כז. - מב.
השוחט והמעלה: משנה זבחים פרק י"ג, תלמוד בבלי זבחים קו. - קיב.
השוכר את האומנין: משנה בבא מציעא פרק ו, תלמוד בבלי בבא מציעא עה: - פג.
השוכר את הפועל: משנה עבודה זרה פרק ה, תלמוד בבלי עבודה זרה סב. - עו:
השוכר את הפועלים: משנה בבא מציעא פרק ז, תלמוד בבלי בבא מציעא פג. - צד.
השולח גט: משנה גיטין פרק ד, תלמוד בבלי גיטין לב. - מח:
השולחן והדולפקי: משנה כלים פרק כב
השותפין שנדרו: משנה נדרים פרק ה, תלמוד בבלי נדרים מה: - מח:
השותפין שרצו לעשות: משנה בבא בתרא פרק א, תלמוד בבלי בבא בתרא ב. - יז.
השחין והמכוה: משנה נגעים פרק ט
השידה: משנה כלים פרק י"ח
השליח שעושה שליחותו: משנה מעילה פרק ו, תלמוד בבלי מעילה כ. - כב.
השרץ והצפרדע: משנה טהרות פרק ה
התודה: משנה מנחות פרק ז, תלמוד בבלי מנחות עו: - פג:
התורם קישות: משנה תרומות פרק ג
התכלת: משנה מנחות פרק ד, תלמוד בבלי מנחות לח. - נב:
התנור שחצצו: משנה כלים פרק ח
התרומה והבכורים: משנה ביכורים פרק ב
התרומה ותרומת מעשר: משנה ערלה פרק ב
התרומה מה היו עושין בה: משנה שקלים פרק ד
ואלו דברים שמתעשרין: משנה דמאי פרק ב
ואלו מגלחין: משנה מועד קטן פרק ג, תלמוד בבלי מועד קטן יג: - כט.
ואלו מותרין: משנה נדרים פרק ב, תלמוד בבלי נדרים יג: - כ:
ואלו נדרים: משנה נדרים פרק י"א, תלמוד בבלי נדרים עט. - צא:
ואלו קשרים: משנה שבת פרק טו, תלמוד בבלי שבת קיא: - קטו.
ולד חטאת: משנה תמורה פרק ד, תלמוד בבלי תמורה כא: - כד.
ולד חטאת (אחר): משנה מעילה פרק ג, תלמוד בבלי מעילה י: - יד:
זיעת בתים: משנה מכשירין פרק ב
זיתים מאימתי מקבלין: משנה טהרות פרק ט
זיתים שכבשן בטרפיהן: משנה עוקצין פרק ב
חבית שנשברה: משנה שבת פרק כ"ב, תלמוד בבלי שבת קמג: - קמח.
חומר בקודש: משנה חגיגה פרק ג, תלמוד בבלי חגיגה כ: - כז.
חזקת הבתים: משנה בבא בתרא פרק ג, תלמוד בבלי בבא בתרא כח. - ס:
חטאת העוף מועלין בה: משנה מעילה פרק ב, תלמוד בבלי מעילה ח. - י:
חטאת העוף נעשית: משנה קינים פרק א
חטאת העוף שעשאה: משנה זבחים פרק ז, תלמוד בבלי זבחים סו. - ע:
חלון: משנה עירובין פרק ז, תלמוד בבלי עירובין עו. - פב.
חמש עשרה נשים: משנה יבמות פרק א, תלמוד בבלי יבמות ב. - יז.
חמשה דברים: משנה חלה פרק א
חמשה לא יתרומו: משנה תרומות פרק א
חמשה שמלאו: משנה פרה פרק ז
חרש שנשא פקחת: משנה יבמות פרק יד, תלמוד בבלי יבמות קיב: - קיד:
טבול יום: משנה זבחים פרק י"ב, תלמוד בבלי זבחים צח: - קו.
טבעת אדם: משנה כלים פרק י"ב
טרף בקלפי: משנה יומא פרק ד, תלמוד בבלי יומא לט. - מו:
ידיעות הטומאה: משנה שבועות פרק ב, תלמוד בבלי שבועות יד. - יט:
יום הכיפורים: משנה יומא פרק ח, תלמוד בבלי יומא עג: - פח.
יום טוב שחל להיות ערב שבת: משנה ביצה פרק ב, תלמוד בבלי ביצה טו: - כג:
יום טוב של ראש השנה: משנה ראש השנה פרק ד, תלמוד בבלי ראש השנה כט: - לה.
יוצא דופן: משנה נדה פרק ה, תלמוד בבלי נדה מ. - מח.
יציאות השבת: משנה שבת פרק א, תלמוד בבלי שבת ב. - כ:
יש בכור: משנה בכורות פרק ח, תלמוד בבלי בכורות מו. - נב:
יש בערכין: משנה ערכין פרק ג, תלמוד בבלי ערכין יג: - יז.
יש בקדשי מזבח: משנה תמורה פרק ז, תלמוד בבלי תמורה לא. - לד.
יש בקרבנות: משנה תמורה פרק ב, תלמוד בבלי תמורה יד. - יז:
יש בשיער לבן: משנה נגעים פרק ד
יש מביאין את הטומאה: משנה אהלות פרק ח
יש מביאין בכורים: משנה ביכורים פרק א
יש מותרות: משנה יבמות פרק ט, תלמוד בבלי יבמות פד. - פז:
יש מעלין: משנה מקוואות פרק ז
יש נוחלין: משנה בבא בתרא פרק ח, תלמוד בבלי בבא בתרא קח. - קלט:
יש צריכין: משנה עוקצין פרק ג
כהן גדול דן: משנה סנהדרין פרק ב, תלמוד בבלי סנהדרין יח. - כב:
כהן גדול ונזיר: משנה נזיר פרק ז, תלמוד בבלי נזיר מז. - נז.
כהן משיח: משנה הוריות פרק ג, תלמוד בבלי הוריות ט: - יד.
כוורת: משנה אהלות פרק ט
כיסוי הדם: משנה חולין פרק ו, תלמוד בבלי חולין פג: - פט:
כיצד אשת אחיו: משנה יבמות פרק ב, תלמוד בבלי יבמות יז. - כו.
כיצד בוצרין: משנה אהלות פרק י"ח
כיצד העדים נעשים זוממין: משנה מכות פרק א, תלמוד בבלי מכות ב. - ז.
כיצד הרגל מועדת: משנה בבא קמא פרק ב, תלמוד בבלי בבא קמא יז. - כז.
כיצד מברכין: משנה ברכות פרק ו, תלמוד בבלי ברכות לה. - מה.
כיצד מטהרין: משנה נגעים פרק י"ד
כיצד מעברין: משנה עירובין פרק ה, תלמוד בבלי עירובין נב: - סא:
כיצד מערימין: משנה תמורה פרק ה, תלמוד בבלי תמורה כד: - כז:
כיצד מפרישין: משנה ביכורים פרק ג
כיצד משתתפין: משנה עירובין פרק ח, תלמוד בבלי עירובין פב. - פט.
כיצד צולין: משנה פסחים פרק ז, תלמוד בבלי פסחים עד. - פו:
כירה: משנה שבת פרק ג, תלמוד בבלי שבת לו: - מז:
כל גגות העיר: משנה עירובין פרק ט, תלמוד בבלי עירובין פט. - צה.
כל האסורין: משנה תמורה פרק ו, תלמוד בבלי תמורה כח. - לא.
כל הבגדים: משנה נגעים פרק י"א
כל הבשר: משנה חולין פרק ח, תלמוד בבלי חולין קג: - קיז:
כל הבתים: משנה נגעים פרק י"ב
כל הגט: משנה גיטין פרק ג, תלמוד בבלי גיטין כד. - לב.
כל הזבחים שנזבחו: משנה זבחים פרק א, תלמוד בבלי זבחים ב. - טו:
כל הזבחים שנתערבו: משנה זבחים פרק ח, תלמוד בבלי זבחים ע: - פג.
כל הזבחים שקבלו דמן: משנה זבחים פרק ב, תלמוד בבלי זבחים טו: - לא:
כל היד: משנה נדה פרק ב, תלמוד בבלי נדה יג. - כא.
כל הכלים יש להם: משנה כלים פרק כ"ה
כל הכלים ניטלין: משנה שבת פרק י"ז, תלמוד בבלי שבת קכב: - קכו:
כל המטלטלין: משנה אהלות פרק ט"ז
כל המטמאין באהל: משנה אהלות פרק ג
כל המטמאין באהל: משנה עדויות פרק ג
כל המנחות באות: משנה מנחות פרק ה, תלמוד בבלי מנחות נב: - סג:
כל המנחות שנקמצו: משנה מנחות פרק א, תלמוד בבלי מנחות ב. - יג.
כל המעורב למקוה: משנה מקוואות פרק ו
כל הנשבעין: משנה שבועות פרק ז, תלמוד בבלי שבועות מד: - מט.
כל העזרה: משנה מידות פרק ה
כל הפסולין: משנה זבחים פרק ג, תלמוד בבלי זבחים לא: - לו:
כל הצלמים: משנה עבודה זרה פרק ג, תלמוד בבלי עבודה זרה מ: - מט:
כל הראוי: משנה פרה פרק י
כל הרוקין: משנה שקלים פרק ח
כל התדיר מחבירו: משנה זבחים פרק י, תלמוד בבלי זבחים פט. - צב.
כל זית שיש לו שם: משנה פאה פרק ז
כל ידות האוכלין: משנה טבול יום פרק ג
כל ידות הכלים: משנה מקוואות פרק י
כל ישראל יש להם חלק: משנה סנהדרין פרק י, תלמוד בבלי סנהדרין צ. - קיג:
כל כלי בעלי בתים: משנה כלים פרק י"ז
כל כלי עץ: משנה כלים פרק ט"ז
כל כנויי נדרים: משנה נדרים פרק א, תלמוד בבלי נדרים ב. - יג:
כל כנויי נזירות: משנה נזיר פרק א, תלמוד בבלי נזיר ב. - ח:
כל כתבי הקודש: משנה שבת פרק ט"ז, תלמוד בבלי שבת קטו. - קכב:
כל משקה: משנה מכשירין פרק א
כל סאה: משנה כלאים פרק ב
כל ספק נגעים: משנה נגעים פרק ה
כל פסולי המוקדשין: משנה בכורות פרק ה, תלמוד בבלי בכורות לא. - לז.
כל קרבנות הציבור: משנה מנחות פרק ח, תלמוד בבלי מנחות פג: - פז.
כל שהוא יד: משנה עוקצין פרק א
כל שעה: משנה פסחים פרק ב, תלמוד בבלי פסחים כא. - מב.
כלאי הכרם: משנה כלאים פרק ח
כלי זכוכית: משנה כלים פרק ל
כלי מתכות כמה הוא: משנה כלים פרק י"ד
כלי מתכות פשוטיהן: משנה כלים פרק י"א
כלי עץ: משנה כלים פרק ב
כלי עץ (אחר): משנה כלים פרק ט"ו
כלל אמרו במעשרות: משנה מעשרות פרק א
כלל גדול אמרו: משנה שביעית פרק ז
כלל גדול אמרו: משנה שביעית פרק ח
כלל גדול אמרו בשבת: משנה שבת פרק ז, תלמוד בבלי שבת סז: - עו:
כרם רבעי: משנה מעשר שני פרק ה
כרם שחרב: משנה כלאים פרק ה
כשם שהמים בודקין: משנה סוטה פרק ה, תלמוד בבלי סוטה כז: - לא.
לא היו כופתין: משנה תמיד פרק ד, תלמוד בבלי תמיד ל: - לב:
לא יאמר אדם לחבירו: משנה מעשר שני פרק ג
לא יחפור: משנה בבא בתרא פרק ב, תלמוד בבלי בבא בתרא יז. - כז:
לולב הגזול: משנה סוכה פרק ג, תלמוד בבלי סוכה כט: - מב:
לולב וערבה: משנה סוכה פרק ד, תלמוד בבלי סוכה מב: - נ.
לפני אידיהן: משנה עבודה זרה פרק א, תלמוד בבלי עבודה זרה ב. - כב.
מאימתי כל אדם מותרין: משנה פאה פרק ח
מאימתי מוציאין: משנה שביעית פרק ג
מאימתי מזכירין: משנה תענית פרק א, תלמוד בבלי תענית ב. - טו.
מאימתי קורין את שמע: משנה ברכות פרק א, תלמוד בבלי ברכות ב. - יג.
מאכילין את העניים דמאי: משנה דמאי פרק ג
מבוי: משנה עירובין פרק א, תלמוד בבלי עירובין ב. - יז:
מגדל: משנה אהלות פרק ד
מגילה נקראת: משנה מגילה פרק א, תלמוד בבלי מגילה ב. - יז.
מומין אלו: משנה בכורות פרק ז, תלמוד בבלי בכורות מג. - מו.
מחט או טבעת: משנה כלים פרק ט
מי רביעית: משנה ידים פרק א
מי שאחזו קורדיקוס: משנה גיטין פרק ז, תלמוד בבלי גיטין סז: - עז.
מי שאמר הריני נזיר ושמע: משנה נזיר פרק ד, תלמוד בבלי נזיר כ: - ל:
מי שאמר הריני נזיר מגלח: משנה נזיר פרק ג, תלמוד בבלי נזיר טז. - כ:
מי שהוציאוהו עובדי כוכבים: משנה עירובין פרק ד, תלמוד בבלי עירובין מא: - נב:
מי שהחשיך: משנה שבת פרק כ"ד, תלמוד בבלי שבת קנג. - קנז:
מי שהיה טמא: משנה פסחים פרק ט, תלמוד בבלי פסחים צב: - צט.
מי שהיה נשוי: משנה כתובות פרק י, תלמוד בבלי כתובות צ. - צה:
מי שהפך: משנה מועד קטן פרק ב, תלמוד בבלי מועד קטן יא: - יג:
מי שטבל: משנה מכשירין פרק ה
מי שמת: משנה בבא בתרא פרק ט, תלמוד בבלי בבא בתרא קלט: - קנט:
מי שמתו: משנה ברכות פרק ג, תלמוד בבלי ברכות יז: - כו.
מי שקינא לאשתו: משנה סוטה פרק ו, תלמוד בבלי סוטה לא. - לב.
מלבנות התבואה: משנה פאה פרק ג
מעות שנמצאו: משנה שקלים פרק ז
מעין: משנה מקוואות פרק ה
מעשר בהמה: משנה בכורות פרק ט, תלמוד בבלי בכורות נג. - סא.
מעשר שני אין מוכרין: משנה מעשר שני פרק א
מעשר שני ניתן לאכילה: משנה מעשר שני פרק ב
מפנין: משנה שבת פרק י"ח, תלמוד בבלי שבת קכו: - קכט:
מצות חליצה: משנה יבמות פרק י"ב, תלמוד בבלי יבמות קא. - קו:
מציאת האשה: משנה כתובות פרק ו, תלמוד בבלי כתובות סה: - ע.
מצרפין: משנה שקלים פרק ב
מקום שהיה רשות היחיד: משנה טהרות פרק ו
מקום שנהגו: משנה פסחים פרק ד, תלמוד בבלי פסחים נ. - נז:
מראות נגעים: משנה נגעים פרק א
מרובה: משנה בבא קמא פרק ז, תלמוד בבלי בבא קמא סב: - פג.
משה קבל תורה: משנה אבות פרק א
משוח מלחמה: משנה סוטה פרק ח, תלמוד בבלי סוטה מב. - מד:
משילין פירות: משנה ביצה פרק ה, תלמוד בבלי ביצה לה: - מ:
משקה טבול יום: משנה טבול יום פרק ב
משקין בית השלחין: משנה מועד קטן פרק א, תלמוד בבלי מועד קטן ב. - יא.
נגמר הדין: משנה סנהדרין פרק ו, תלמוד בבלי סנהדרין מב: - מט.
נוטל אדם: משנה שבת פרק כ"א, תלמוד בבלי שבת קמא: - קמג.
נומי הסדין: משנה כלים פרק כ"ט
נושאין על האנוסה: משנה יבמות פרק י"א, תלמוד בבלי יבמות צז. - קא.
נטל לידו אחת: משנה ידים פרק ב
נסר: משנה אהלות פרק י"ב
נערה המאורסה: משנה נדרים פרק י, תלמוד בבלי נדרים סו: - עט.
נערה שנתפתתה: משנה כתובות פרק ד, תלמוד בבלי כתובות מא: - נד:
סאה תרומה טמאה: משנה תרומות פרק ה
סגוס: משנה אהלות פרק ט"ו
סדר תעניות אלו: משנה תענית פרק ג, תלמוד בבלי תענית יח: - כו.
סדר תעניות כיצד: משנה תענית פרק ב, תלמוד בבלי תענית טו. - יח:
סוכה שהיא גבוהה: משנה סוכה פרק א, תלמוד בבלי סוכה ב. - כ:
סנדל עמקי: משנה כלים פרק כ"ו
ספק אכל חלב: משנה כריתות פרק ד, תלמוד בבלי כריתות יז. - כ:
עגלה ערופה: משנה סוטה פרק ט, תלמוד בבלי סוטה מד: - מט:
עד אימתי חורשין בשדה האילן: משנה שביעית פרק א
עד אימתי חורשין בשדה הלבן: משנה שביעית פרק ב
עד כמה: משנה בכורות פרק ד, תלמוד בבלי בכורות כו: - לא.
עושין פסין: משנה עירובין פרק ב, תלמוד בבלי עירובין יז: - כו:
על אלו מומין: משנה בכורות פרק ו, תלמוד בבלי בכורות לז. - מג.
עקביא בן מהללאל: משנה אבות פרק ג
ערבי פסחים: משנה פסחים פרק י, תלמוד בבלי פסחים צט: - קכא:
ערוגה: משנה כלאים פרק ג
עשרה בתים: משנה נגעים פרק י"ג
עשרה יוחסין: משנה קידושין פרק ד, תלמוד בבלי קידושין סט. - פב:
פירות חוצה לארץ: משנה חלה פרק ב
פרת חטאת: משנה זבחים פרק י"ד, תלמוד בבלי זבחים קיב. - קכ:
פרת חטאת: משנה פרה פרק ד
פתחו של היכל: משנה מידות פרק ד
צלוחית שהניחה מגולה: משנה פרה פרק י"א
צלוחית שנפל לתוכה מים: משנה פרה פרק ט
קדשי מזבח: משנה מעילה פרק ד, תלמוד בבלי מעילה טו. - יח.
קדשי קדשים ששחטן בדרום: משנה מעילה פרק א, תלמוד בבלי מעילה ב. - ח.
קדשי קדשים ששחטן בראש המזבח: משנה זבחים פרק ו, תלמוד בבלי זבחים נח. - סו.
קונם יין: משנה נדרים פרק ח, תלמוד בבלי נדרים ס. - סג:
קן סתומה: משנה קינים פרק ב
קרחת הכרם: משנה כלאים פרק ד
ראוהו אחיו: משנה תמיד פרק ב, תלמוד בבלי תמיד כח: - ל.
ראוהו בית דין: משנה ראש השנה פרק ג, תלמוד בבלי ראש השנה כה: - כט:
ראשית הגז: משנה חולין פרק י"א, תלמוד בבלי חולין קלה. - קלח:
רבי אומר: משנה אבות פרק ב
רבי אליעזר אומר פותחין: משנה נדרים פרק ט, תלמוד בבלי נדרים סד. - סו:
רבי אליעזר אומר פרת חטאת: משנה פרה פרק ב
רבי אליעזר דמילה: משנה שבת פרק י"ט, תלמוד בבלי שבת קל. - קלז:
רבי חנניא סגן הכהנים: משנה עדויות פרק ב
רבי יהודה אומר ששה דברים: משנה עדויות פרק ה
רבי יהודה בן בבא: משנה עדויות פרק ו
רבי ישמעאל אומר העומר: משנה מנחות פרק י, תלמוד בבלי מנחות סג: - עב:
רבי ישמעאל אומר שלש אבנים: משנה עבודה זרה פרק ד, תלמוד בבלי עבודה זרה מט: - סא:
רבן גמליאל: משנה יבמות פרק ה, תלמוד בבלי יבמות נ. - נג:
ר' אליעזר אומר האורג: משנה שבת פרק י"ג, תלמוד בבלי שבת קה. - קז.
ר' אליעזר אומר עגלה בת שתים: משנה פרה פרק א
ר' אליעזר דתולין: משנה שבת פרק כ, תלמוד בבלי שבת קלז: - קמא:
ר' יהושע אומר: משנה זבים פרק ד
ר' יוסי אומר: משנה מקוואות פרק ג
שבועות שתים שהן ד': משנה שבועות פרק א, תלמוד בבלי שבועות ב. - יד.
שבועות שתים שהן ד' (שני): משנה שבועות פרק ג, תלמוד בבלי שבועות יט: - כט:
שבועת הדיינין: משנה שבועות פרק ו, תלמוד בבלי שבועות לח: - מד:
שבועת העדות: משנה שבועות פרק ד, תלמוד בבלי שבועות ל. - לו:
שבועת הפקדון: משנה שבועות פרק ה, תלמוד בבלי שבועות לו: - לח:
שביעית משמטת: משנה שביעית פרק י
שבעה ימים קודם יום הכיפורים: משנה יומא פרק א, תלמוד בבלי יומא ב. - כא:
שבעת ימים קודם לשריפת הפרה: משנה פרה פרק ג
שואל אדם מחבירו: משנה שבת פרק כ"ג, תלמוד בבלי שבת קמח. - קנג.
שום היתומים: משנה ערכין פרק ו, תלמוד בבלי ערכין כא: - כד.
שור שנגח את הפרה: משנה בבא קמא פרק ה, תלמוד בבלי בבא קמא מו. - נה.
שור שנגח ד' וה': משנה בבא קמא פרק ד, תלמוד בבלי בבא קמא לו. - מו.
שילוח הקן: משנה חולין פרק י"ב, תלמוד בבלי חולין קלח: - קמב.
שיעור כלי חרס: משנה כלים פרק ג
שלושה מינין: משנה נזיר פרק ו, תלמוד בבלי נזיר לד. - מז.
שלושה שאכלו: משנה ברכות פרק ז, תלמוד בבלי ברכות מה. - נא:
שלושים ושש כריתות: משנה כריתות פרק א, תלמוד בבלי כריתות ב. - ח:
שלש ארצות: משנה שביעית פרק ו
שלש על שלש: משנה כלים פרק כ"ח
שלשה עשר דברים: משנה טהרות פרק א
שלשה עשר שופרות: משנה שקלים פרק ו
שלשה תריסין: משנה כלים פרק כ"ד
שמאי אומר: משנה נדה פרק א, תלמוד בבלי נדה ב. - יב:
שמאי אומר: משנה עדויות פרק א
שמונה שרצים: משנה שבת פרק י"ד, תלמוד בבלי שבת קז. - קיא:
שני דייני גזירות: משנה כתובות פרק י"ג, תלמוד בבלי כתובות קד: - קיב:
שני נזירים: משנה נזיר פרק ח, תלמוד בבלי נזיר נז. - סא.
שני שעירי יום הכיפורים: משנה יומא פרק ו, תלמוד בבלי יומא סב. - סח:
שנים אוחזין: משנה בבא מציעא פרק א, תלמוד בבלי בבא מציעא ב. - כא.
שנים טמאין: משנה אהלות פרק א
שנים שהיו שומרים: משנה פרה פרק ח
שק שהוא מלא פירות: משנה מכשירין פרק ג
שש מעלות: משנה מקוואות פרק א
שתי הלחם: משנה מנחות פרק י"א, תלמוד בבלי מנחות צד. - ק:
שתי מידות: משנה מנחות פרק ט, תלמוד בבלי מנחות פז. - צד.
שתי נשים: משנה חלה פרק ד
תינוקת: משנה נדה פרק י, תלמוד בבלי נדה סד: - עג.
תמיד נשחט: משנה פסחים פרק ה, תלמוד בבלי פסחים נח. - סה:
תנור שהוא עומד בתוך: משנה אהלות פרק ה
תנור תחלתו ארבעה: משנה כלים פרק ה
תפילת השחר: משנה ברכות פרק ד, תלמוד בבלי ברכות כו. - ל:
